Pergi, atau aku akan mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Katakan apa yang Anda inginkan...
- Diam.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Lakshmi, kamu harus mendengarkan.
Anda harus mendengarkan.
Karena aku lelah berbohong.
- Anda berbicara lagi!
Bukankah aku menyuruhmu diam?
Saya katakan sebelumnya juga untuk tidak
mengatakan hal-hal buruk tentang diri Anda.
Aku tidak bisa mendengar hal
buruk tentang suamiku, tapi kau...
Anda tidak akan mengerti, kan?
Lakshmi, dengarkan...
- Oke.  TIDAK.
Oke.
Anda ingin membuang handuk
basah Anda di tempat tidur, bukan?
Lakukan.  Saya akan mengambilnya.
Simpan pakaian Anda di tempat yang Anda inginkan.
Saya akan menjemput mereka.  Saya
akan melakukannya sepanjang hidup saya.
Tetapi saya tidak akan mendengar
hal-hal buruk tentang suami saya.
Anda tidak dapat berbicara buruk
tentang suami saya.  Dipahami?
Jangan katakan bahwa saya memarahi Anda.
Saya akan melakukan itu.
Bukankah Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak menahan kemarahan orang lain?
Anda mengatakan kepada saya untuk menjawab
kembali.  Itulah yang saya lakukan.
Jika kamu marah pada seseorang, jangan
melampiaskan kemarahanmu padaku, oke?
Lakshmi, saya tidak melakukan itu.
Aku hanya marah pada diriku sendiri.
Aku sangat marah.
- Benar-benar?
Apakah kamu marah pada dirimu sendiri?
Kemudian datang ke sini.
Lihatlah dirimu dan tegur dirimu sendiri.
Lakukan.
Ingatlah satu hal, Rishi.
Jangan mengucapkan sepatah kata
pun yang menentang pernikahan kita.
Tidak pernah.
Pernikahan kita bukanlah
kutukan bagiku, Rishi.
Saya menganggapnya sebagai anugerah.
Anda tidak tahu apa arti
pernikahan ini bagi saya.
Itu telah memberi saya
sesuatu untuk dinanti-nantikan.
Pernikahan kami mirip dengan
awal yang baru bagi saya.
Itu berarti dunia bagiku.
Itu memberi saya segalanya.
Pernikahan ini memberi saya
keluarga yang telah hilang.
Begitu Anda kehilangan orang,
Anda tidak mendapatkannya kembali.
Tapi aku mendapatkan mereka kembali.
Aku punya ibu, ayah, kamu...
Resi, kamu...
Anda telah datang ke hidup
saya sebagai restu ayah saya.
Aku mendapatkanmu
karena keinginan terbaiknya.
Anda adalah jawaban atas doa-doanya.
Sudahkah kamu mengerti apa
yang kamu maksudkan untukku?
Apakah Anda mengerti betapa
pentingnya pernikahan ini bagi saya?
Jangan katakan apa yang
Anda lakukan hari ini lagi.
Karena itu sangat menyakitiku.
Saya telah meminta Anda untuk tidak melakukannya
lebih awal juga, tetapi Anda tidak mendengarkan.
Untuk pertama kalinya,
kamu sangat menyakitiku.
Saya tidak mengerti
apa-apa, Lakshmi.
Saya tidak bisa mengerti diri saya sendiri.
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya melakukannya?
Aku tidak bisa melakukannya lagi, Lakshmi.
Saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa...
- Rishi.
Resi.
Resi...
Mendengarkan.  Jika
begitu sulit, biarkan saja.
Tidak perlu untuk itu.
Jangan sampai begitu...
Jangan terlalu khawatir.
Aku tidak akan mengganggumu.  Saya berjanji.
Anda tidak mengerti, Lakshmi.
Anda tidak.
Maaf.  SAYA...
Apakah saya telah melakukan sesuatu?
Apakah saya membuat kesalahan...
- Tidak.
Tidak, Lakshmi.
Anda tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku yang salah.
Nyatanya, kamu sangat baik.
Oke.  Dengarkan aku.
Tidakkah Anda setuju bahwa Anda sangat
beruntung telah menikah dengan saya?
Maka pahamilah ini.
Dan ingatlah ini di kehidupan
Anda selanjutnya juga
karena kita akan bertemu lagi.
Pernikahan kami bukanlah kutukan bagiku.
Ini adalah anugerah.
Lakshmi, saya...
Saya pergi ke mal bersama Malishka
tanpa memberitahu Anda.
Malishka dan aku...
- Apakah aku menanyakan sesuatu tentang itu?
Dengarkan aku, Lakshmi...
Tapi saya tidak ingin
bertanya tentang hal itu.
Aku tidak ingin tahu.
Saya tidak merasa buruk
karena kamu pergi bersamanya tanpa
memberitahuku.  Nyatanya, saya menyukainya.
Karena Anda tidak membiarkan
dia merasa bahwa dia sendirian.
Anda mendukungnya.
Untuk apa teman?
Anda melakukan hal yang
benar dengan pergi bersamanya.
Haruskah saya memberitahu Anda
apa yang ingin kamu katakan padaku?
Apa?
Itu...
Bahwa kau sangat peduli padaku.
Anda banyak memikirkan saya.
Dan saya suka itu.
Kamu melihat,
Anda pergi ke mal
dengan Malishka hari ini.
Tapi kau berpikir tentang aku.
Anda memilih gaun untuk saya.
"Sebenarnya, aku melihat sesuatu."
'Aku telah memilihnya untukmu.
Haruskah saya membelinya?'
'Lakshmi.'
Bibi memanggilku.  SAYA...
Dan dengarkan.
Saya sangat menyukai Mintu saya.
Aku paling menyukainya di dunia ini.
"Aku tidak mengerti ke
mana harus pergi, kekasihku."
"Aku sudah mulai menjadi milikmu."
"Cintamu telah menggerakkanku..."
"Kamu pergi ke mal
dengan Malishka hari ini."
"Tapi kau memikirkan aku."
"Aku tersesat..."
'Karena aku tahu'
'bahwa Rishi memiliki
kesalahpahaman bahwa dia mencintaimu.'
'Saya dapat melihat dan
memahami apa yang Anda lakukan.'
'Kamu melakukannya dengan sengaja.'
'Mengapa kamu mengajak Rishi
untuk membeli gaun pengantinmu?'
"Kau ingin menekannya."
Ya... saya melakukan itu!
Saya bermain dengan pikiran Rishi.
Saya menekannya untuk menikah dengan saya.
Saya melakukan persis seperti
yang Anda tuduhkan kepada saya.
Terus?  Apakah saya melakukan kejahatan?
Dia berbicara seolah-olah
aku adalah seorang penjahat.
Tapi tidak, paman.  Aku sangat menyesal.
Anda orang telah menganiaya saya.
Saya tidak bersalah.
'Dan ya.  Saya benar-benar
ingin menikahi Viraj.'
'Aku setuju menikahi Viraj
untuk membuat Rishi cemburu.'
'Tapi setelah itu, saya sadar'
'bahwa Viraj adalah pria yang sangat baik.
Dia akan merawat saya dengan baik.'
Tuhan Ganesha, terima kasih.
Sekarang, anak-anakku, Rishi
dan Lakshmi akan selalu bersama.
Mereka akan bersama!
Lakshmi dan Rishi akan bersama!
Mengapa mereka?
Mengapa mereka akan bersama?
Saya datang ke kehidupan
Rishi sebelum wanita itu.
Tempat itu milikku.
Dan semua orang baik-baik saja dengan itu.
'Ya, menikahlah.'  Apa
yang terjadi setelah itu?
Mereka menjadikanku penjahat.
Apa yang mereka lakukan itu salah.
Orang-orang itu menganiaya saya!
Bibi Neelam, Bibi Karishma...
Semuanya!
Lupakan mereka.
Apa yang saya lakukan pada
diri saya sendiri juga salah.
Apa yang mereka lakukan
terhadap saya tidak dapat diterima.
Tapi kenapa aku membungkuk begitu rendah?
Dan...
Tidak bisakah Lakshmi menyelamatkan Rishi
karena planet-planet
di horoskopnya?
Persetan dengan semua orang!
Horoskop saya tidak memilikinya.
Tapi ada planet lain.
Saya akan menyelamatkan Rishi bersama mereka.
Saya akan berhasil melakukan segalanya.
Dan jika aku gagal menyelamatkannya,
Aku akan mati juga.
Aku akan mati dengan Rishi.
Kami akan mati bersama.
Tapi setidaknya, kita harus
menghabiskan waktu bersama.
Tapi tidak...
Hal seperti itu tidak terjadi.
Maafkan aku, Rishi.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi semuanya telah berubah sekarang.
Aku telah berubah.  Aku telah berubah.
Semua orang telah berubah.
Dan sekarang, inilah yang akan terjadi.
Saya minta maaf.
Malishka yang telah berubah
akan mengkhianatimu.
Dia akan.
Resi.
Mendengarkan.
Selamat.  - Apa?
Saya mengucapkan selamat kepada Anda.
Untuk apa Anda memberi selamat kepada saya?
Untuk hubungan kita.
Karena hubungan kami
semakin kuat sekarang.
Sangat kuat.
Bagaimana?
Anda tahu bagaimana
tipikal pasangan suami istri.
Seperti itu.
Kami berbagi hubungan yang kuat.
Apakah kamu tidak mengerti?
Mendengarkan.  Bukankah kita bertengkar?
Kami bertengkar seperti yang
dilakukan pasangan suami istri.
Dan kami tidak punya alasan untuk bertarung.
Kami bertengkar
karena masalah kecil.
Kami mulai memperebutkan
hal-hal yang tidak penting.
Kami bertengkar karena kamu
menyimpan handuk basahmu di tempat tidur.
Saya berperilaku seperti istri pada umumnya.
Anda terlihat baik seperti ini.
Ketika kamu tersenyum.
Selalu seperti ini.
Sempurna.
Saya akan kembali.
Apa yang terjadi padaku?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya kepada Lakshmi.
Kenapa aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya?
Kenapa aku begitu mengkhawatirkannya?
Mengapa saya berpikir begitu banyak tentang dia?
Aku terus memikirkan dia.
Tapi kenapa?
Saat Lakshmi bersamaku,
Aku tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Saya hanya melihat dia.
Saat dia jauh dariku,
Aku terus memikirkan dia.
Mengapa?
Mengapa Lakshmi begitu baik?
saya yakin
bahwa saya akan dapat
mengakhiri hubungan dengan mudah
apakah itu orang lain yang
menggantikan Lakshmi.
Tapi dia adalah Lakshmi.
Masuklah, Lakshmi.  Datang.
"Selamat datang di kamarku..."
Bagaimana Anda mengerti itu
saya bahkan tanpa melihat saya?
Siapa lagi yang akan mengetuk
pintu, Lakshmi?  Bukan siapa-siapa.
Pakaian Anda telah
datang setelah disetrika.
Tidak apa-apa, Lakshmi.
Terima kasih tapi...
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa?  Apakah ada masalah?
- Ya.
Ini bukan pekerjaanmu.  Anda
adalah Lakshmi.  Pekerjaan seperti itu...
Keluarga siapa ini?  Milikku.
Lalu karya siapakah ini?
Ya, Lakshmi.  Tidak apa-apa...
- Saya merasa senang.
Maka berbahagialah.  Lakukan pekerjaan Rishi.
Lakukan pekerjaan bibi dan paman.
Lakukan pekerjaan orang lain dan merasa bahagia.
Tapi Lakshmi, bukan untukku.
Aku tidak akan melakukannya.
- Oke.
Aku akan melakukannya saat istrimu...
- Hei!  TIDAK!
Anda salah!
Saya tidak ingin menikah.
Mengapa tidak?  - Hai.
Sulit untuk menemukan
gadis yang baik saat ini.
Ada kekurangan gadis baik.
Ya.  - Ya.
Anda tahu, para gadis mengatakan hal yang sama.
Bahkan mereka merasa tidak
ada anak laki-laki yang baik.
Benar?  Ini masalah besar.
Tapi tidak apa-apa.
Lakukan satu hal.  - Apa?
Ketika Anda bertemu dengan
seorang gadis yang ingin Anda ubah,
kemudian menjadi anak yang baik.
Dan gadis itu juga akan berubah
untukmu dan menjadi baik.
Masalah terpecahkan!
- Tidak, bung.
Kesepakatan saya sedikit berbeda.
Aku ingin gadis yang baik.
Menunggu gadis yang baik menikah
dengan keluarga ini, berbuat baik
dan mengubah saya adalah proses
yang memakan waktu, Lakshmi!
Itu tidak akan berhasil.
Dia harus sudah baik.
Lalu aku akan mengikuti jejaknya.
Anda benar.  - Benar!
Saya harap...
Saya berharap saya dapat mengatakan bahwa Anda
memiliki saudara perempuan yang sama seperti Anda.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Maaf, Lakshmi.  Saya ragu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
- Jawab aku dengan jujur.
Shalu bukan adik kandungmu.
Apakah saya benar?
Dia diadopsi, kan?
Ya.  Ayah menjemputnya dari
gurdwara dan membawanya pulang.
Apa!  Laksmi...
Benar-benar?
TIDAK!
Saya bercanda!
Oh!
Tapi aku biasa mengatakan
itu pada Shalu saat kecil.
Saya akan mengatakan itu dan menggodanya.
Ya, wajah kami
tidak terlalu mirip.
Tapi dia adalah adik kandungku.
- Yang banyak!
Tidak ada kemiripan sama sekali!
Dia benar-benar berbeda.
Maaf, tapi, Lakshmi...
Dia tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganmu.
Jangan mengejek adikku.
Maaf, saya tidak akan melakukannya.
Tapi saya harap Anda
mengerti apa yang saya maksud.
Shalu sangat...
- Ayo!
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak menyukaiku.
Kau menyukaiku, tapi dia tidak.
Ya, dia memiliki selera yang lebih baik.
- Ya.
Apa!
Maksudmu...
- Bercanda, bung.
Saya bercanda.
Shalu sudah seperti ini sejak kecil.
Dia pemilih.  Dia membutuhkan
waktu untuk tumbuh menyukai hal-hal.
Bahkan untuk memahami banyak hal!
Dia membutuhkan banyak waktu!
Itulah masalahnya, Anda lihat!
Ngomong-ngomong, kenapa kamu bertanya?  Apakah Anda suka Shalu?
- TIDAK!
Tidak. Kenapa aku suka Shalu?
Kami berdua tidak menyukai hal-hal.
Tapi kalian berdua sama.
Apa!  Mengapa?  Bagaimana...
Bagaimana, Lakshmi?
Maksudku, kalian berdua manis.
Aku akan berdoa kepada Tuhan untuk
membuat kalian berdua teman baik.
Tuhan!  AC di aula...
Anda mengganggu saya!
Saya akan kembali.  Masukkan
pakaian ke dalam lemari.
Ini...AC...
Ini bukan pekerjaanku, Lakshmi.
Tapi aku akan melakukannya.
'Kamu... Kamu...'
'Kamu lebih canggung!'
'Oh tidak!  Gadis canggung!'
'Gadis canggung!'
'Lihat apa yang kamu lakukan!'
'Anda mengotori dupatta saya.'
'Gadis dengan dupatta biru,'
'bagaimana dengan tanganku?
Anda menumpahkan ini pada saya!'
Saya akan memberikan mencuri ini kepada Shalu.
Saya telah mengotori dupatta-nya.
Terus?  Saya memberinya ini.
Anak yang baik.  Anak yang baik!
Sangat baik dan murah hati.
Tidak seperti Shalu!
'Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melupakan sesuatu?'
'Anda.'
'Aku akan menjauh dari Lakshmi.'
'Aku tahu jika aku terus berbicara dengannya,'
'maka aku akan...'
Peduli.
Aku akan mulai
lebih peduli padanya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemana kamu pergi?
Apa yang kamu butuhkan?  Aku akan mendapatkannya...
- Tidak.
Saya meminta Anda untuk beristirahat.
- TIDAK.
Aku ingin pergi ke ruang belajar.
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Selamat tinggal.  - Resi!
Di sini, saya mendapat air.
- Oke.  Simpan saja.
Shalu!
Anda tersenyum.
Apakah ini panggilan Lakshmi?
Tidak tidak?
Lalu mengapa kamu begitu bahagia?  Apakah itu Ayush?
- TIDAK!
Maksud saya, ya.  Itu adalah panggilannya.
Saya tidak gembira.
Dia... Dia kikuk.
Mengapa saya akan bahagia?
Saya... Tidak.
Lihatlah wajahku.  Saya marah.
Ya, kamu marah.  Kamu tahu apa?
Jangan bicara padanya.
Menolak panggilannya.  - TIDAK!
Maksud saya, bagaimana jika Lakshmi memintanya
untuk memberi tahu saya beberapa pekerjaan?
Halo.
- Minum teh dan minum gula.
Nikmati jaggery dan 'kheer'.
Berhenti mengunyah kepalaku!
- Hai!
ih!  Menjijikkan!
Sangat pahit!  Apa aku mengunyah kepalamu?
Jadi begitu!  Itu
menjelaskan aftertaste pahit!
Saya pikir kepahitan itu
karena suara pahit Anda.
Aku tidak tahu kau punya otak
yang bisa kukunyah saat menelepon!
Tidak heran... Ih!
Apakah Anda selesai mengunyah?
Apakah kamu sudah selesai?  Dapatkah saya menutup telepon sekarang?
Anda ingin izin saya!
Tidak, saya bisa menutup
telepon tanpa meminta Anda.
Hanya saja Bani bersamaku.
Saya tidak ingin bersikap
kasar di hadapannya.
Dia masih muda dan saya ingin
mengajarinya hal-hal yang baik.
Apa pun yang terjadi, jangan
pernah melupakan nilai-nilai Anda
bahkan jika Anda berbicara dengan
orang yang paling kurang ajar di dunia!
Atau Ayush, pemimpin
orang kurang ajar!
Halo?  Halo...
Dia menutup telepon!
- Sekarang teruslah menyapa!
Dia pasti akan menutup telepon
jika Anda berbicara begitu kasar.
Aku akan memanggilnya kembali.
Apakah dia pikir dia adalah
putri yang santun dan manis?
Sekarang beritahu saya...
Saya memutuskan panggilan.
Apa yang harus saya lakukan?
Halo.  Anda memutuskan panggilan saya.
Dia... Dia memutusnya lagi!
Dia menutup teleponku lagi.
Aku akan menunjukkan padanya.
Halo.  Anda memutuskan panggilan saya.
Dia melakukannya lagi.
Kali ini, minta maaf
saat dia menjawabnya.
Maka dia tidak akan menutup telepon.
Saya memberitahu Anda.
Maafkan kakiku!
Anda tidak mungkin.
- Aku akan meneleponnya lagi.
Aku akan memanggilnya dan memarahinya!
Apa itu?
Anda tidak akan berbicara!
Sumpah diam!  Bagus!
Saya akan memutuskan panggilan lagi.
- TIDAK!  Maaf.
Tata krama.  Kesantunan.
Bagus sekali, Shalu.
Aku sedang tidak mood untuk berbicara.
Hubungi aku besok.  Oke?  Selamat tinggal.
Neraka...
Lucu sekali!  Sampai jumpa, Shalu!
Minumlah air.
Anda akan menjadi dingin.
Ngomong-ngomong, aku melihatnya.
- Apa?
Anda meminta maaf padanya!  Saya melihatnya!
Kamu pergi tidur.
Ya!
- Saya memiliki pekerjaan di dapur.
Andai saja Anda memiliki empat kaki!
Untuk maaf, halo, selamat datang,
selamat tinggal dan sampai jumpa!  Oke?
Aku akan memukulmu!  Pergi tidur!
Apa yang saya lakukan?
'Maaf kakiku!'  Siapa yang bilang?
Anda mengatakannya, bukan?
Dan sekarang, Anda memarahi saya!
Apakah sesuai dengan instruksi saya?
Ya Bu.  Dia.
Anda bisa melihatnya.  - Tentu.
Rajan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Bu...
Bu, dia datang untuk memberikan
beberapa sampel parfum untukku.
Mereka adalah kotak parfum.
Rajan, sampai jumpa besok.
Oke, Bu.  - Selamat tinggal.
Kotak!
Parfum baru apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku harus buru-buru sekarang.
'Maaf, Rishi.  Saya tidak
akan menepati janji saya.'
'Aku akan membatalkan pernikahanmu
dengan Lakshmi dalam dua hari.'